Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde oturuyorum OH, OH, OH
Kaybolsak bile ilerleyebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alıyor
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Belirsiz günlerimizi sırtlayan anahtar senin ruhun
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı tıklatıyoruz
Geldin, Yugi.
Jonouchi'nin yenilgisinin şokunun seni kıracağından endişelenmiştim.
Ama gerek yokmuş.
Bu bizim kader düellomuz.
Benim Obelisk'im ya da senin Slifer'ın!
Hangisinin daha güçlü olduğunu öğreneceğiz!
Yugi, seni yenip üç Tanrı Kartını toplayarak Düello Kralı unvanını alacağım!
Tanrı'yı Çağıran Üç Şövalye
Exchange'in etkisiyle Slifer şimdi benim elimde!
Şimdilik sana bırakıyorum.
Ama sonunda tüm Tanrı Kartlarına sahip olan ben olacağım.
Üstelik, elinde Tanrı kartı bulundurmak tek başına işe yaramaz.
Lightforce Sword, Obelisk'imi iki tur daha mühürledi.
Ancak...
İki canavarı birleştirerek, XY-Dragon Cannon'um tüm canavarlarını yok edecek.
Tanrı'nı çağırmak için gereken üç kurbanı asla toplayamayacaksın.
Ama benim için iki tur, alanda üç kurban toplamaya fazlasıyla yeter.
Lightforce Sword'ın etkisi bittiğinde, Tanrı gelecek.
Slifer'ı elime almayı başardım.
Ama Exchange riskli bir kumardı.
Exchange, ellerimizdeki bir kartı değiştirmemizi zorunlu kıldı.
Şimdi seçim senin.
Life Shaver.
Bunu koyduktan sonra, aktif olana kadar her tur bir kart atmalı.
Elindeki kart sayısı Slifer'in saldırı gücünü belirler.
Eğer Life Shaver tüm elini silerse, bir Tanrı bile güçsüz kalır.
Kaiba kesinlikle sonraki turda Life Shaver'ı koyacak.
Yugi, sıra sende.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Big Shield Gardna'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ben de bir kart koydum.
Sıramı bitiriyorum.
Elimde XY-Ejder Topu'nun saldırısına karşı koyabilecek hiçbir şey yok.
Sadece savunma yapabilirsin.
Tanrımı boş yere hapsettin.
Işık Kılıcı'nın etkisi iki tur sonra bittiğinde, Kaiba Obelisk'i çağıracak.
Yugi, Slifer'ı çağıramayacak ve kazanma şansını tamamen kaybedecek.
Yugi, beni hayal kırıklığına uğratma.
Karanlığa kurban edilmeye daha layık ol.
Zayıf birini ezmek sıkıcı.
O yüzden elinden gelenin en iyisini yapmaya devam et.
En büyük acıyı hissetmeni istiyorum, Yugi.
İçime bir kurt düştü...
Anzu?
Önemli değil.
Neyse, Honda neden bu kadar uzun sürüyor?
Darbenin şiddeti, Savaş Gemisi'nin motorlarını devre dışı bırakmaya yetecek kadar güçlüydü.
Radyoya da zarar vermiş olabilir.
Yani kurtarma helikopteri gelmeyecek mi?
Olamaz... Abi...
Sorun değil, Shizuka.
Mokuba bir çözüm bulur.
Ama...
Haklı.
Şimdilik ona güvenip bekleyelim.
Tamam.
Yugi...
Tamam! Sıra bende! Kart çekiyorum!
İşte bu! Hep doğru kartı çekerim!
Saldırı pozisyonunda Baltalı Akıncı'yı çağırıyorum!
Petit Dragon'a saldır!
Ne?
Evet! 0 can puanın kaldı!
Ben kazandım!
Kahretsin!
İşte bu! 2. turu da geçtim, Yugi!
Honda? Anzu?
Büyükbaba nerede?
Ne? Kimse zafer anımı görmedi mi?
Çok kabalar ya. Of.
Herkes!
Nereye gittiniz?
Bu, Savaş Gemisi!
Birisi cevap versin!
Hiç iyi değil.
Savaş Gemisi'nin motorlarını tamir etmek daha hızlı olmaz mı?
Onu da yapıyoruz.
Ama zaman alacaklarını söylüyorlar.
Hiçbir şey yapılamaz mı?
Rishido, Tanrılar yakında buraya gelecek.
3.000 yıldır süren kader, onları savaşmak için bir araya getirdi.
Bu kader kaçınılmazdır.
Evet...
O zamandan beri, onların kaderi işliyordu.
Bu...
Yugi!
Ve üzerinde Kara Büyücü var!
Firavun'la savaşan genç bir rahip var.
Üzerinde açıkça Mavi Gözlü Beyaz Ejderha duruyor.
Genç Firavun karanlık bir büyücüyü kontrol ediyor ve beyaz bir canavara sahip bir rahip ona karşı çıkıyor.
Bu duvar resmi, antik düellocular arasındaki bir savaşı betimliyor.
İnanıyorum ki bu duvardaki Firavun ve rahibin ruhları, tekrar buluşmak için yazılmış.
3.000 yıl geçse bile.
Saçmalık!
Bu bir sahte!
Zamanımı boşa harcadım.
Duvardaki üst kısımdaki üç karta bakın.
İşkenceci Obelisk.
Gökyüzü Ejderhası Slifer.
Ra'nın Kanatlı Ejderhası.
Üç Tanrı Canavarı.
Arkeologlar onlara Tanrı Kartları diyor.
Tanrı Kartları?
Pegasus, bu oymaları temel alarak üç nadir kart yarattı.
Mutlaka duymuşsunuzdur.
Bu üç nadir kartı elde eden, yenilmez bir efsane ile tüm düellocuların zirvesinde hüküm sürecek.
O, Kralların Kralı olacak.
Ve bu kart.
Bu...
İşkenceci Obelisk!
Diğer iki kart çalınmış.
Onları geri almak için, Obelisk the Tormentor'ı sana emanet ediyorum.
Bu kartı onları cezbetmek için kullanmamı mı istiyorsun?
Bana bu kadar güvenmek istediğine emin misin?
Ya nadir kartları geri alır da sana vermezsem?
Sana güveniyorum.
3.000 yıl önce, Tanrı Kartları tarafından seçilenlerin savaşacağına karar verilmişti.
Bu savaşın sonucunu kimse bilmiyor.
Hangisi kazanacak?
Kim Tanrısını çağıracak?
Ve ondan sonra ne olacak?
Neler olacağını izlemeliyiz.
Sonuç ne olursa olsun.
Kaiba! Kaiba!
Slifer'ı çağırarak canavarlarımı yok etmeli.
Ama bir Tanrıyı bu kadar kolay çağırmasına izin vermeyeceğim.
Önce ben Tanrımı çağıracağım.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Her şey benim lehime işliyor!
Bir kart yerleştiriyorum!
Yerleştirdiği kart muhtemelen Life Shaver.
Artık kazanamazsın.
Kaybetmeye hazır ol, Yugi.
Şimdi, Z-Metal Tank'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Üçüncü mıknatıs canavarı!
X, Y ve Z mıknatıs canavarları çağrıldığında, efektleri devreye girer!
Ve...
Birleşin! XYZ-Dragon Cannon!
2800 saldırı puanı!
Bu saldırı puanına dayanabilecek bir canavarım yok.
Ve bir sonraki tur Obelisk'in mührü kalktığında...
...X, Y ve Z'yi kurban ederek Tanrısını çağıracak.
Aferin, Kaiba.
Kız kardeşimi nasıl yendiğini şimdi anlıyorum.
XYZ-Dragon Cannon saldırıyor!
Bu saldırı Big Shield Gardna'yı yok edecek!
XYZ Hyper Cannon!
Tüm canavarlarını yok ettikten sonra ruhunu paramparça edeceğim!
Kaiba, Big Shield Gardna'yı en yüksek savunma puanına sahip olduğu için ilk yok edeceğini biliyordum.
Ne?
Şimdi kazanma şansım var!
Set kartımı açıyorum!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Ruh İpi!
Ne?
Canavarımdestroy edildiğinde, 1000 can puanı ödeyerek destemden 4. Seviye bir canavar çağırabilirim!
Ve kart...
King's Knight'ı çağırıyorum!
Hepsi bu kadar değil. King's Knight ve Queen's Knight sahada olduğunda...
Kral ve Kraliçe... Olamaz!
Evet. Destemden Jack'i Özel Çağrı yapabilirim!
Üçlü canavar kombinasyonu!
Tıpkı senin üç mıknatıs canavarın gibi...
...benim destemde de Tanrı'mı çağıracak canavarlar var!
Gel bakalım, Jack's Knight!
Şimdi kurban edecek üç canavarım var!
Oyunu tamamen kontrol ediyordum, ama Yugi Tanrı'sını önce mi çağıracak?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Üç canavarımı gökyüzüne kurban ediyorum!
Slifer the Sky Dragon'ı çağırıyorum!
Bu da ne?
Slifer the Sky Dragon.
Sonunda bir Tanrı çağrıldı.
Ne şaşırtıcı.
Yugi'nin bu durumda önce bir Tanrı çağıracağını düşünmemiştim.
İlginç.
Kaiba! Slifer'ı çağırarak işler tersine döndü!
Emin misin?
Elindeki kartlara bak.
Slifer'ın saldırı ve savunma gücü elindeki kart sayısına bağlı.
Bu tur elinde sadece üç kart var!
Slifer the Sky Dragon'ın saldırı gücü 3000.
Ama senin XYZ-Dragon Cannon'un 2800 saldırı gücüne sahip!
Bu tur saldırıp onu yok edebilirim.
Kurban edecek canavarın kalmayınca, bir sonraki tur Obelisk'i çağıramazsın!
O halde saldır da görelim.
Koşullara rağmen...
...Kaiba hâlâ XYZ-Dragon Cannon'un Tanrı'nın saldırısından sağ çıkacağına mı inanıyor?
Slifer ile onun canavarının saldırı gücü arasında sadece 200 fark var.
Set kartının elimden aldığı Life Shaver olduğunu sanmıştım.
Ama daha bir tur bile geçmedi.
Bunu kullanarak bir kartı atmamı ve Slifer'in saldırı puanlarını düşürmemi sağlayamaz.
Sorun ne, Yugi?
Bana saldır!
Kaiba blöf mü yapıyor? Yoksa...
Yugi bir Tanrı çağırmış olsa da, tek bir set kartla onu engelliyor.
Fena değil, Kaiba.
Saldırsan da saldırmasan da, yine de kazanacağım.
Eğer o kart XYZ-Dragon Cannon'un saldırı puanlarını artırıyorsa, Slifer yok olacak.
Ama bu tur saldırmazsam, gelecek tur Obelisk'i çağıracak.
Ya meydan okuması blöfse?
O zaman set kartı, tahmin ettiğim gibi Life Shaver olabilir.
Şimdi korkma zamanı değil!
Slifer the Sky Dragon saldırıyor!
Biliyordum!
Thunder Force!
Set kartımı açıyorum!
Interdimensional Matter Transporter!
Life Shaver değil mi?
XYZ-Dragon Cannon ışınlanıyor!
Bu büyü sayesinde Slifer'in hedefi yok oldu, saldırısı etkisiz!
Ne?
Neler oluyor?
Bilmiyorum, ama yukarıda bir ışık gördüm.
Bu Slifer'in gücü.
O neydi?
Bilmiyorum.
Belki Duel Tower'da bir şey olmuştur.
Burası Kaiba Corporation Genel Merkezi.
Battle Ship! Lütfen cevap ver!
Burası Kaiba Corporation Genel Merkezi!
Lütfen cevap ver!
Sinyal...
...geçti!
Helikopter geliyor!
Her şey yoluna girecek!
Tamam! Shizuka'ya söyleyeceğim!
Radyo paraziti azaldı.
Artık görüntü iletebiliyorum.
Gidip kardeşime destek olacağım!
Neler oluyor?
XYZ-Ejder Topu yok oldu.
Sıranı boşa harcadın, Yugi.
Anlıyorum.
O kartı, Tanrını çağırmak için kurbanlık olarak hazırladın.
Ama benim sıram henüz bitmedi!
Ben de bir kart yerleştiriyorum!
Ne? Elindeki kartları azalttın?
Sıramı bitiriyorum.
İnanılmaz! Elinde sadece iki kart var!
Bir sonraki turda 4000 saldırı puanlı Obelisk'i çağıracağımı bildiği halde!
Kaiba, sıra sende.
Bir Tanrı çağırmasan bile...
...XYZ-Ejder Topu, benim Slifer'imi yok etmek için yeterli saldırı gücüne sahip.
Şimdi bu turda kararlılığını test ediyorum, Kaiba!
Ne dersen de, bir sonraki hamlemi biliyorum.
Kart çekiyorum!
Işık Kılıcı'nın etkisi bu tur bitiyor, bu yüzden Obelisk elimden çıkıyor.
Sana Tanrımı göstereceğim.
XYZ-Ejder Topu'nu kurban ediyorum!
Obelisk! Yok Edici Tanrı!
Nihai Tanrım olarak sahama gel!
Göğü ve yeri sarsan yüce güç bana zafer getirecek!
Eziyet Eden Obelisk'i çağırıyorum!
Geliyor!
Büyük bir güçle!
Eziyet Eden Obelisk'i çağırıyorum!
Obelisk nihayet ortaya çıktı!
Tanrıların savaşı başlıyor!
Eziyet Eden Obelisk...
İnanılmaz bir güçle parlıyor!
Hiç bu kadar korku ve hayranlık hissetmemiştim!
Yugi, nihayet Tanrılarımızın çarpışma zamanı.
Slifer'ini yenip tüm Tanrıları ele geçireceğim!
Düello Kralı unvanıyla birlikte!
İki Tanrı nihayet çağrıldı.
Gök Ejderi Slifer ve Eziyet Eden Obelisk.
Ezici güçleri gökyüzünü yarıyor ve yeri sarsıyor.
Yugi ve Kaiba taktiklerini kullanıyor...
...Tanrılar arasındaki bu mücadelede.
Hiçbir taraf taviz vermiyor.
İki Tanrı yeniden çarpıştığında, bir şeyler olacak!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Çarpışma! Slifer vs Obelisk
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar, bana sert duruşunuzu gösterin
Özensiz de olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolum kaybolacak ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet